George W. Bush wygrał już 4 z kolei
wybory na prezydenta.
Zwycięstwo na Florydzie...
zawdzięcza usterce w terminalach
do głosowania Herrington Jet-B,
które przyznały po jednym głosie
prezydentowi Bushowi...
i wiceprezydentowi Schwarzeneggerowi.
Wybór prezydenta jednogłośnie został ogłoszony
i uprawomocniony przez Sąd Najwyższy,
jak również uznany za "totalnie spoko",
przez sędziego naczelnego Jenne Bush,
co w następstwie spowodowało wyzwolenie emocji
u innych warstw społeczeństwa.
Podążając drogą zwycięstwa,
została wprowadzona konstytucyjna poprawka,
zakazująca wszelkiej nagości.
Niedługo po tym fakcie,
prezydent Bush, rozwiązał Kongres,
usprawiedliwiając się, że to krepuje jego styl.
Odziały amerykańskie nadal starają się
być silną stroną,
w nadal szalejących wojnach w
Iraku, Afganistanie, Syrii, Iranie, Libanie,
Libii, Pakistanie, Wenezueli,
Francji, Kanadzie i Alasce.
Jedna z amerykański korporacji znalazła
naukowo-wojskowe rozwiązanie,
dla zagrażającego kryzysu
związanego z deficytem żołnierzy.
Tu w "W Industries", najlepsi naukowcy
w współpracy z armią Stanów Zjednoczonych...
w związku z niedoborem
amerykańskich żołnierzy,
pracują nad toksycznym,
dobrze przenoszącym się "chemo" wirusem,
który działa reanimacyjnie na tkankę.
Ale zapewniamy,
że w związku z ekstremalnym stopniem nieprzewidywalności
związanej z tego typu testami
laboratoria są definitywnie,
zgodnie z standardami rządu Stanów Zjednoczonych...
bardzo bezpieczne.
Złoto.
Blady koń.
Sir.
Przyjechali.
Majorze!
Dzięki Bogu, że już jesteście,
sytuacja jest bardzo zła.
Lepiej żeby tak było,
zgadza się poruczniku.
Jesteśmy najlepszymi z najlepszych, sir.
Pijemy napalm i odlewamy się ogniem.
"zawsze wierni".
Więc co stanowi problem, doktorku?
Wierzcie lub nie,
to zombie.
Lubię noże.
Lubi noże.
- Nie ma jak to dobre wyzwanie.
- Improwizujemy i adaptujemy się, sir.
Właśnie zatrzymaliśmy ten...
jak mu tam było, poruczniku?
Armagedon.
Ten sam poruczniku Ryker który zabił
samego szatana przy użyciu ostrego kija.
- Dobra robota, żołnierzu.
- Tylko wykonywałam swój obowiązek.
- Więc na czym to stanęliśmy?
- Zombie, sir.
Słusznie. Zombie.
Przekażmy reszcie grupy dobrą wiadomość.
Po to żyję, sir!
Ruszać się, łachy jedne.
Idziemy.
Odział ruszać się.
Walka z diabelskim nasieniem
to dobry powód, by umrzeć.
- Poznałeś już grupę, szeregowy.
- Tak jest, sir.
Witaj w najlepszych z najlepszych, synu.
A teraz, rusz się żołnierzu!
Zombie.
Kurwa.
Dobrze się przyjrzyjcie, żołnierzu.
Widzieliście to?
Tam są pierdolone zombie.
Widziałem gorsze rzeczy.
Więc co z tym zrobimy, doktorku?
To jest "chemo" wirus stworzony,
by reanimować martwą tkankę
i uruchamiać
funkcje motoryczne mózgu.
Można śmiało stwierdzić,
żołnierz kontynuujący walkę nawet po śmierci.
Po tym jak umiera zdolność odczuwania,
strach, mniej lub bardziej, zanika.
podnosząc wydajność na polu walki,
funkcje mózgu odpowiadające za strach
wyłączają się,
pozbawiając żołnierza jakichkolwiek skrupułów,
budząc w nim instynkt do przetrwania,
W praktyce, oznacza to
zmianę żołnierza w super-żołnierza.
Dobra wiadomość jest taka,
że testowane okazy, tam w środku,
nie są wyszkolonymi żołnierzami
ale biednymi, zagubionymi pechowcami,
którzy nie mieli innego wyjścia
jak tylko sprzedać się do eksperymentów.
Bezdomni, nielegalni imigranci,
amerykańska klasa średnia.
A jaka jest zła wiadomość?
Molekularna struktura "chemo" wirusa,
ma nasilającą się właściwość ekspansji
z jednego nosiciela na drugiego.
Zombo-komórki umierają zaraz po tym,
ale bezmyślny potwór żyje nadal ze...
zróżnicowanym apetytem na żywe ciało.
Wirus jest oparty na
ludzkim chromosomie X,
więc zachowuje swoją czystość,
przy zakażeniu kobiety od kobiety,
ale gdy wmiesza się w to mężczyzna,
jak we wszystko inne,
wszystko zmienia się w gówno.
Więc co trzeba zrobić,
by zdjąć jednego z tych zombie, doktorku?
To co działa u nas, to chirurgiczne
usunięcie rdzenia przedłużonego.
Albo to.
Odkryliśmy również, że może je powalić
silny impuls elektromagnetyczny.
Dobra. Poruczniku!
Wydać rozkazy!
Dobra.
To jak strzelać do tarczy.
Pozbądzmy się co nieco amunicji.
Jezu, co za zjeb
udekorował to miejsce.
Wyśledzimy tylu, ilu nam się uda,
i wtedy walniemy do nich z "Wielkiego E".
Z Elvisa?
- Nie z Elvisa, z EMPD
- Cholera.
- Poruczniku!
- Alfa Bravo, baczność!
Ruszamy.
Stacja "Com" uruchomiona i w pełni działająca.
Alfa Bravo. Nadchodzą z 0400
20 metrów, na godzinie 10.
Wstrzymajcie się.
Niech podejdą.
Kurwa jasna.
Czasami lubię giwery.
Alfa Bravo, nadchodzą na
6 godzinie.
- Czekajcie...
- Zróbmy to.
Czekajcie!
Impuls!
Raportować.
Comstat, zgłoś się.
Kwan?
Jesteś tam?
- "Com" nie działa.
- Magnetyczny impuls, najlepszy nasz przyjaciel.
Jak będziemy mieć pewność,
że są już zero-groźni.
O nie.
Sir! Radio z Com...
Uważaj!
Ktoś popełnił błąd.
Ktoś popełnił wielki, jebany błąd.
Ognia!
Przegrupować się!
Utrzymać ogień!
- To nie wytrzyma długo, sir.
- Sir, rozkazy z bazy "comstat".
Notatka służbowa.
"Osama zaatakował Stany Zjednoczone."
Czekaj.
Co to znaczy?
To kod.
Znaczy, że zostałeś ostrzeżony o zagrożeniu,
i lepiej zignorować problem,
i znaleźć drogę ucieczki.
Załapałem.
- Znaczy, co robimy?
- Ja osobiście...
celuję w głowę.
Świetnie.
W starym, dobrym stylu.
Alfa, Bravo...
zróbmy porządek z resztą bałaganu.
- Za mną!
- Rozpoznanie!
- To jest miejsce, w które mnie ugryzł.
- Nie jest aż tak źle.
Nie martw się synu,
wyleczymy cie szybciutko.
- Zadanie wykonane, sir.
- Dobrze. Gdzie ja to już wcześniej słyszałem.
- Liczenie oddziału.
- Tak jest, sir. Odział baczność.
Gdzie jest Byrdflough?
Spadaj ze sceny, dupku!
Szukam Madame Blavatski.
Niech cię Bóg błogosławi.
Jaja sobie robisz?
To miejsce jest bardziej nielegalne
niż twój dowód.
Ok.
Jak to jest czuć się kociakiem?
Teraz pracuje ciężko tam dla was, chłopcy,
więc bądźcie dla niej bardzo mili.
I pamiętajcie...
Rhinos jest alter-ekskluzywnym
klubem dla dżentelmenów.
Więc tylko dla ekskluzywnych członków.
Jeśli rozumiecie, o co mi chodzi.
Kierownictwo pragnie również wam przypomnieć,
że nic nie powinno wyjść z waszych spodni,
prócz napiwków dla dziewcząt.
Suka.
- Co za talent.
- Puszczalska.
- Moja bohaterka.
- Jakkolwiek.
Ok uber-dajki.
Mamy nowe mięsko.
To jest Jessy.
Lokalna dziewczyna, zgadza się?
Tak. Urodzona i wykarmiona
w Sartre w stanie Nebraska.
- Tak myślałam.
- Wychowałaś się na farmie?
Tak, ponownie.
Jesz dużo kukurydzy?
- Tak.
- Dobrze...
a teraz niech poczuje się jak w domu,
żebyśmy wszyscy byli...
jak wy to mówicie...
Szczęśliwi jak kraby.
Nie, nie kraby.
Ale jak te inne skorupiaki.
Chyba masz na myśli,
szczęśliwi jak małż.
Małże są mięczakami,
a nie skorupiakami.
Czymkolwiek.
Siadaj tutaj.
Będziemy wszystkie szczęśliwe jak małże.
Cześć.
No dobrze.
Lilith! Idź, idź, idź.
Ty tańczyć.
Pan Essco, witam.
Stul jadaczkę.
- Hej, szefuńciu.
- Odejdź, odejdź chodząca opryszczko.
To jest ładne.
Nigdy nie dotykaj.
Ani marynarki, ani koszuli, ani włosów.
Dotknij mnie jeszcze raz, a cię zabiję.
Kocham mężczyzn z charyzmą.
Witaj, słodka istoto.
- Może poświęciłabyś mi swój prywatny czas.
- Nie ma szans, głąbie.
A teraz...
komunikat od waszego gospodarza,
pana Iana Essco.
Zmęczeni wciąż tymi samymi figurami?
Przygotujcie się na coś mocnego,
gdyż doświadczycie w naszym klubie
tańców przy twarzy.
Nasze cudowne panie
usiądą wam na twarzach
i dadzą upust waszym żądzom.
Dlaczego nie spróbować...
z naszą cudowną Lillith.
Doświadczcie uczucia ujarzmienia.
Wyłącznie tu, w "Rhinos".
Dobrze chłopaki.
Znudziliście się trochę?
Mroczna królowa podziemia.
I przypominam,
Nagradzajcie dziewczyny napiwkami, a przyjdą do was
odziane tylko w muzykę.
A teraz...
Popularna jedynie wśród mężczyzn,
legenda w swoim mniemaniu,
Jeannie.
Suka.
Co ty, do cholery, tutaj robisz?
Czy to aż tak mocno widać,
że jeszcze tego nie robiłam.
Niech zgadnę,
babcia upadła i złamała biodro?
Ma na imię Nano
i to jest dla jej kolostomii.
Hej, Berenge, Trotskyite,
ty iść pracować piętro.
Prywatny taniec?
Syfilistyczny, prywatny taniec?
- Chcesz prywatny taniec?
- Nie.
- Nie wyglądasz za dobrze.
- Czuję się dobrze.
W porządku chłopcy.
Teraz Berengé, zatrwoży was
swoim soczystym przedstawieniem.
Już dobrze, już dobrze.
Co tu się dzieje?
Stary, ten koleś nie żyje.
A nie, jest w porządku.
Gdzie do kurwy jest Paco?
- Jak to gdzie jest? Paco jest tutaj.
- Posprzątaj to.
Pamiętaj o Alamo.
Davy Crockett.
Mam cię!
Pamiętam jak ja byłam gwiazdą.
Młodą rozmarzoną striptizerką,
marzącą o śpiewaniu
niczym łabędź, na scenie paryskiego nocnego klubu.
Żyjemy dla marzeń i umieramy dla marzeń.
Co nas nie zabije to nas wzmocni, tak?
Ta nowa dziewczyna...
myślę, że nigdy wcześniej
nie robiła striptizu.
Myślisz?
Może mogłabyś z nią porozmawiać
i dać jakieś wskazówki.
Tak, pewnie. Ale wszystko co świetne
musi najpierw nosić...
wstrętną i potworną maskę,
by zdołać wedrzeć się w serca ludzi.
Davies!
Co ty tu robisz?
Muszę z tobą porozmawiać.
Załatw to szybko.
- Muszę się dowiedzieć co jest sensem życia.
- Żartujesz?
Wiem, że jesteśmy chrześcijanami
i że to co robisz, to grzech, ale...
twoje intencje są
jak Chrystusa, poświęcasz się.
Czy jest tak, że cel uświęca środki,
czy może chcesz poznać ciemne aspekty życia?
Tak więc...
Jestem naprawdę skołowany.
Czego ty ode mnie chcesz, Davis?
Całkowitej prawdy.
To ostatnia znana mi
czysta rzecz na tym świecie.
Może jest mądra prawda,
odnosząca się do ludzkiego rozumowania, mówiąca
zdejmij ciuchy dla
emocjonalnie nastawionych facetów,
żeby moja babcia mogła srać do worka,
a ja żebym mogła utrzymać dziewictwo
i czystość dla ciebie.
Jessy, proszę.
Nie rób tego.
Ale muszę...
dla Nano.
Skoro musisz...
będę oglądał.
A teraz...
dla wszystkich wiejskich wyżeraczy,
nocna dojczyni krów i eksploratorka pól,
nasza słodka Jessie.
Nie mogłaś tego zrobić, co?
Czasami trzeba więcej niż desperacji,
żeby wejść tam na scenę.
- Albo masz to, albo tego nie masz, kochanie.
- Co, do kurwy, jest grane?
Słuchaj ty wsiowa, miękka lafiryndo.
Wrócisz tam w tej chwili,
albo jesteś dla mnie martwa.
Ian, mógłbyś się kurwa uspokoić.
Ja wystąpię za nią.
Musisz być wojownikiem,
żołnierzem, odważnym, bez zobowiązań,
striptizerką bez skrupułów
z instynktem przetrwania.
Więc proszę,
dla mojego spokoju, zassij to.
- Tam jest wojna na zewnątrz.
- Jebana racja, siostro.
Zabierz tego dupka stąd!
Zabierz go!
Dalej!
Tutaj!
Trzymaj się z dala.
Jest niebezpieczny.
To mój bohater.
Chcę tylko uścisnąć mu rękę.
Tak.
Zabierz ją do środka!
Szybciej!
- Zadzwonimy do kogoś w tej sprawie?
- Do kogo?
Prosperujemy nielegalnie, dupku.
Zadzwonimy po policję, jesteśmy załatwieni.
Opcja do dupy.
Ok. Mam plan... Po pierwsze...
Pójdziesz tam i zabijesz wszystkich w środku.
Ja jestem kochankiem, a nie wojownikiem.
Dobrze.
Po drugie, pozbędziemy się ciała. Tak.
Francuska strefa równikowa, Nowa Gwinea,
kanibale...
Jesteś martwa.
Jestem?
- Wyobraźcie to sobie...
- Nie, nie, nie czekaj. Jesteś, kurwa, martwa.
Byłam...
ale teraz wróciłam.
Niemożliwe.
To jest niemożliwe.
Jakie to uczucie?
Świetne.
Nigdy nie czułam się bardziej żywa.
O słodka ironio.
Gdzie idziesz?
Idę tańczyć.
Zapowiedz ją.
A teraz...
wracająca z zaświatów...
Kat.
Jesteś milutki.
- Ja?
- Tak. Mogłabym cię zjeść żywcem.
Dalej.
Niemożliwe!
Myślisz, że to jest dobry pomysł?
Czy ta dziwka, nie była przypadkiem martwa,
minutę temu?
Walić to.
Co gorszego może się wydarzyć?
Siadaj!
To będzie wspaniałe.
Słuchaj...
może powinienem już iść.
Iść?
Dopiero zaczęliśmy.
To już przestało być zabawne.
Wynagrodzę ci to.
Masz zimne ręce.
To interesujące, twój język jest taki...
... suchy.
Zwilżę go.
Ale czekaj, jest więcej.
O Boże!
Nie!
Dziękuję.
Jak chcecie.
Santa Maria, widziałeś...
Święty Chen.
Czy ja muszę posprzątać ten burdel?
Widzisz?
Widzisz jaki to kolor?
- Cappuccino.
- Tak.
To znaczy, że masz posprzątać
ten cały jebany burdel.
- Dasz sobie radę, czy mam poszukać na dworcu, kogoś innego?
- Ok, ok, załapałem.
Andale.
W naszym kraju używamy węgorzy.
Węgorzy?
Tak. Węgorzy!
Zjadają ciało.
Przykro mi, ale nie mamy węgorzy.
Może znaleźlibyśmy tu kilka szczurów,
może jakąś starą fredkę.
Przy większym szczęściu borsuka, albo dwa.
Borsuka, Borsuka!
Nie potrzebujemy śmierdzących borsuków.
Po prostu posprzątaj to!
Nondeho.
- Na przód Paco.
- Pomogę mu. Zajmę się większymi kawałkami.
Jezus! Jebane, baranie gówno.
Szefie, mamy problem.
Może być problem.
Tak, jedyny problem,
jaki mam w tej chwili,
to że senior "nielegalny",
- wysysa moje zaopatrzenie.
- Naprawdę.
A co powiesz na to szefie?
Co Hefe?
To jest coś gorszego,
o co trzeba się martwić.
Ok.
Przekonajmy się,
czy dobrze to zrozumiałem.
Nasza najlepsza striptizerka jest
reanimowanym trupem,
która żywi się ciałami naszych klientów,
którzy się reanimują,
nawet gdy są tylko jebaną głową?
Wy, wy nie uznajecie tego za problem.
Tak ja to postrzegam.
Widzę striptizerkę martwą,
a później widzę ją, już nie tak bardzo martwą.
Widzę oderwaną głowę,
i również nie tak bardzo martwą.
Ale...
również widzę nie tak bardzo
martwą striptizerkę robiącą striptiz
i ona nie jest, jak wy to mówicie "martwa jak głaz",
albo nie tak bardzo martwa.
Może tylko troszkę.
- Do czego zmierzasz?
- Zmierzam do wielkiej kasy.
Nigdy nie widziałam takiego występu,
jak dziś wieczorem.
Ci mili chłopcy nie widzieli nigdy
takiego występu.
Więc myślę, że mili chłopcy
będą jeszcze milszymi chłopcami
i wkrótce wielu miłych chłopców
będzie rzucać pieniędzmi...
w nas.
Więc dlatego powiedziałam...
nie tak martwa głowa miłego chłopca,
może nie taki duży problem.
Jego głowa, jest łatwa do...
jak wy to mówicie?
zamiecenia pod dywan.
Głowa?
Nie widzieć żadnej głowy.
Jakiej głowy?
- Widzisz głowę?
- Ja?
Oderwana głowa zombie?
Błagam.
Teraz nabrało to więcej sensu.
Dobrze...
wszystkie tutaj.
- Co to, kurwa, tam było?
- Tak. Ona była wspaniała.
- Co?
- Dziewczyny my rozmawiać...
W starym kraju...
robiłam striptiz, żeby zarobić na chleb
i słoninę... i wódkę.
Lillith, ty się obudź!
Ja mówić do ciebie.
O mój Boże...
jest martwa.
Nie jestem.
Wiedziałam.
Śmiało, pocałuj ją w dupę.
Masz osobowość plasteliny, kręgosłup meduzy.
Kat mówi skocz, a ty płaszcząc się,
błagasz ją, żeby ci powiedziała jak wysoko.
Tak.
Kiedy ona mówi zombie,
ty mówisz jak bardzo martwy.
Jesteś zaskoczona?
Właściwie to jest więcej.
Kat zjadać ładny chłopiec,
ale to co zostaje, nadal jest żywe.
Spoko.
Jakie to uczucie?
Martwość.
To jak...
śnieg i gwiazdy.
To śliczne.
Pamiętam raz, gdy leżałam na śniegu
pod płaszczem gwiazd.
Wielu gwiazd...
Nie byłam w stanie pojąć, jak to jest...
...tak wielka i imponująca próżnia.
Ale teraz,
już rozumiem.
Czuję, że jestem tego częścią.
Tej nieskończonej pustki.
Chcę zrobić striptiz. Ktoś jeszcze?
Walić to, idę zatańczyć.
Śmierć jest dobra.
No dobra.
Wygląda na to,
że wojna została wywołana.
Poddajcie się Jeannie.
Taniec zranionego ego.
Spadaj.
No dalej. Ty krowo.
Skończyłaś dziwko.Chcemy Lilith!
Jesteś do dupy!
Ty!
Maleńka jesteś odlotowa!
Kocham twój język!
Ale zajebiście!
To zaczyna mnie przerażać.
Chodźcie.
No dobrze.
Nie jest aż tak źle.
Patrzy...
Odejdziemy stąd powoli.
Nie poruszają się za dobrze.
Widziałeś już taniec tej dziwki.
Dla mnie wyglądał całkiem dobrze.
Gapisz się na mnie psie, znasz mnie?
Patrzysz na mnie, jakbyś mnie znał.
Jestem z East Lo, jestem szalony.
Możesz mi skoczyć.
Piwnica! Piwnica!
Zabierzmy go do piwnicy!
Do klatki!
Do drugiej klatki.
Do środka!
To powinno go zatrzymać.
Cóż...
Myślę, że problem nadmiaru zombie
został właśnie rozwiązany.
- Gdzie one są?
- W środku.
Dobrze. Dobrze.
Cicho.
Wszyscy wychodzą.
No dalej.
Wychodzić, wychodzić!
Do domu! Wypad!
Dalej wychodzić.
Ruszcie dupcię swą i wypierdalać stąd.
Ślicznie.
Tak, dziecinko...
Te cmentarne lafiryndy
zrobią z nas milionerów, brachu.
Wiesz, dyktatura w krwawym świecie,
może go zmienić w świat gówna.
Hej...
To ja.
Tak.
Właśnie to mnie martwi.
Kto tam jest?
Śledzisz mnie?
Co? Nie!
Ja tylko...
- Powinnaś zobaczyć to coś.
- Davis. Słuchaj...
Na razie musisz trzymać się ode mnie z daleka.
Dzieje się coś,
czego w ogóle nie rozumiem.
Więc po prostu idź do domu.
I Davis...
zamknij swoje drzwi.
Tak. Pewnie.
Pa pa.
Weź mnie...
chcę tego.
Chcę tego teraz.
Kocham cię.
Miłość jest martwa.
Świetne cycki.
Tak. Ale co to oznacza?
Oto jestem, słodziutka,
Bóg miłości we własnym ciele.
Ciało.
Cześć, maleńka.
Miło mi cię poznać.
Świeże mięsko.
Dziewczyno, umieram,
żebyś mi zrobiła prywatny taniec.
Naprzód!
Cofnij się. Cofnij się,
ty krwawiąca, wybrakowana gębo!
Cofnij się.
Widzicie...
Bułka z pierdolonym masłem.
...unieszkodliwimy je w naturalny sposób.
Tylko mi nie mów,
że nadal myślisz, żeby to zrobić.
Muszę.
Nie podołasz temu,
co tam na ciebie czeka.
Myślę, żeby zrobić się jak Kat.
No wiesz...
dla mojej Nano.
To tylko wymówka
i dobrze o tym wiesz.
Być może.
Słuchaj tego.
Ta akceptacja, ta cena,
przekonanie w tym, poczucie...
dumy osobistej.
Nie ma w tym poczucia siebie,
tylko ucieczka do podłego świata.
Ale to jest tak kurewsko odjazdowe.
Dobra dziewczyny...
idźcie do domu.
Jutro...
Zrobię to jutro.
- To miejsce jest zajebiste.
- Wrócimy tam jutro, stary.
Witaj, kochanie.
Nie masz przypadkiem ochoty
zabawić się w doktorka?
Lubię noże.
Ok.
Odrobinę perwersyjna.
Miłego wieczoru.
Cholera.
Ta laska jest zimniejsza niż
martwe ciało, robiącej striptiz zombie.
Jezu.
- Piękne.
- Tak?
Tak.
Piękne.
Musimy ją zatrzymać.
Tak.
Mogłaby uciec, zarazić innych.
Pieprzyć to, nie pozwolę jej być w centrum uwagi.
Ale zawsze była gwiazdą.
Nigdy wcześniej nie byłam
wyśmiana na scenie! Nigdy!
Rządy Kat się skończą,
nawet gdyby to miała być ostatnia rzecz, jaką zrobię.
Ale dlaczego chcesz to zrobić.
Potrzebujemy źródła.
Co się stało z tym facetem,
który ją ugryzł?
Cześć, szefie.
Zrób mi przysługę.
Odświeżaj się zanim tu wchodzisz.
Ta cała sprawa z zombie
musi się skończyć.
Inne dziewczyny nie dostają
swojego czasu na scenie.
Czy ty masz w ogóle pojęcie,
ile pieniędzy teraz zarabiamy?
Słuchaj Ian,
te zombie, przerażają mnie.
Nie mogę spać, mam koszmary.
Nie przejmuj się nimi.
To są mordercze,
zjadające ciało potwory.
Są niegroźne.
Ian, to coś może
rozprzestrzenić się wszędzie.
Jeżeli to jest to, co przeznaczenie nam ześle,
to nic nie możemy z tym zrobić.
Nie, to fatalizm.
- To nie w moim stylu.
- Tak. Dobrze. Cokolwiek.
A co to niby ma znaczyć?
To znaczy...
że wcześniej
wszystko cię gówno obchodziło.
Dlaczego, do kurwy, zaczęło teraz?
Zawsze tylko ślęczałaś z boku,
patrzyłaś, przewracałaś oczami.
Tak, ale to co innego.
To jest zło.
To tylko krótkotrwały trend.
Nie ufam ci.
Planujesz coś.
Kto?
Malutki, spokojniutki ja?
Pozwól mi to wyjaśnić w inny sposób.
Jesteś bezużyteczna!
Dla mnie jesteś martwa.
I mam na myśli naprawdę martwa,
a nie martwa jak żywy trup.
Nie masz co zaoferować,
dopóki nie potrafisz zrobić tego,
co te zombie-dziwki.
Więc wynocha!
Spakuj swoje tobołki.
Ładuj się do tira
i spal za sobą most.
Co?
Nagle zaczęłaś myśleć o sobie?
Nagle ci zależy?
Halo.
O mój Boże!
Uspokój się!
Nie boisz się, że będziesz
wyglądać tak w przyszłości?
Jakiej przyszłości?
Nie wiem...
Chodź do mamusi.
A tobie, kurwa, co dolega?
Jestem żałosna.
Nie zaprzeczę.
Tchórzliwa, bezwartościowa,
brzydka, gruba dupa.
Nienawidzę cię.
- Gdzie jest Jeannie?
- Nie wiem.
Ty iść na piętro.
Nie ma sensu.
Oni teraz, chcą tylko zombie.
Po prostu zrób to!
Nie!
Gdzie jesteś, Jeannie?
Wstrętny zombie-facecie?
Ktokolwiek?
Jezu, wyglądasz jak trup.
Taki jest plan.
Moim zadaniem jest się przystosować.
Nie!
Twoim zadaniem jest być indywidualną.
Umysł jest płomieniem, który należy pielęgnować,
a nie naczyniem do wypełnienia.
Jak bardzo głupia
i naiwna jesteś, Berengé.
Twój optymizm sprawia, że jesteś idiotką.
Jak mnie nazwałaś?
- Idiotką.
- Nie, optymistką.
Nigdy, kurwa, ponownie
nie nazywaj mnie optymistką.
Mój umysł wariuje.
Muszę ulec, dla Nano,
dla poczucia wyjątkowości.
Luksusowi tego, że już więcej
nie będę musiała myśleć o sobie.
Nazywaj to jak chcesz.
W rezultacie i tak wyjdzie na to samo.
Na co się patrzysz?
Zrobię to.
- Wyjdziesz tam?
- Tak.
I zdejmiesz ubranie?
Nie.
Nie to miałam na myśli.
Więc, co chcesz zrobić?
Całą tą trupio-zombie odlotową rzecz.
Słucham?
Opuściłem coś?
Wojownicy, czas na zabawę.
Twój czas tutaj dobiegł końca.
Chyba nie myślisz,
że możesz mnie pokonać.
Ty już nie żyjesz.
Twoje ciało gnije.
Teraz jestem tobie równa.
Nigdy.
Więc chodź. Zatańczmy.
Jeżeli to wyjdzie, jestem udupiony.
Nie!
Nie!.
To nie jest to, czego chcę.
Nie mogę być nadal
ślepa na tę wojnę.
Nie mogę nadal ignorować zabijania.
To wymknęło się
daleko poza naszą kontrolę.
- Gdzie jest Ian?
- Dlaczego? Nie wiem. O czym ty mówisz?
- Uwolnili się.
- Kto się uwolnił?
Jezu. Oni!
Otwórz drzwi Ian.
To my.
Udowodnijcie!
Ty otworzyć drzwi "anherflahen hlehenorin".
Nie ruszać się!
Opuść broń, Ian!
Skąd mam wiedzieć,
że nie jesteście jednymi z nich?
Skąd ja mam wiedzieć,
że ty nie jesteś jednym z nich?
Stąd, że zombie nie szczają w gacie.
Wy dwaj, chłopcy z zabawkami,
skończcie ten głupi nonsens.
Musimy współpracować.
Słusznie.
Otwieraj drzwi!
Kto tam?
Jaja sobie robisz,
"pendejo carom sukyo gringo"?
Wpuśćcie go.
Spokojnie, carahon.
To nie jest fajne.
Skąd mamy wiedzieć,
że nie jesteś jednym z nich?
"Mene!"
- Żyje.
- Będzie żył.
Co teraz?
Potrzebujemy planu.
Zniszczymy ich.
Nie czekajcie...
Przyłączymy się do nich.
Nie! Zabić wszystkich, którzy tam stoją.
Nie! Przyłączyć się do nich, zniszczyć ich.
Kurwa! Dlaczego?
Dlaczego nie mogę się zdecydować?
Nie jestem już człowiekiem?
Nie mam już duszy?
To wszystko jest twoja wina, ty dziwko!
Nie ma nic lepszego,
jak dobra walka kotek.
Tak.
Nie.
Masz tego więcej?
Żartujesz?
Międzynarodowe Stowarzyszenie Broni Palnej.
Czy ktokolwiek wie,
jak tego używać.
Coś z tym, że musi
być odbezpieczona.
Widziałem to na filmie.
Prawo mówi, że mogę je mieć,
nic o tym, że muszę wiedzieć jak je używać.
Szpetna zombie szmato,
przygotuj się na śmierć!
To już nastąpiło, ofiaro.
Nienawidzę cię ty trupozillo!
Co to takiego, żywio-trupi celulit.
Szkoda, że nie potrafiłaś
reanimować swojej osobowości.
Widzę, że twoja skóra ma się gorzej.
Obwisły cycochłon.
Paszczur!
Musimy mieć przynajmniej plan.
Mam jebany plan.
Strzelać do wszystkiego, co się ruszy!
Tylko uważajmy,
żeby się nawzajem nie wystrzelać.
Ma rację! Musimy coś ubrać,
co pokaże, że żyjemy.
Coś jak odznaki.
Odznaki? Odznaki?
Nie. To dobry pomysł,
może powinniśmy nosić odznaki.
Ale co z dziewczynami?
To dobre dziewczyny.
- To zombie.
- Nie. To striptizerki.
To zombie-striptizerki.
Zdychać mi tu, skurwysyny!
To było do dupy!
Co to, kurwa, było?
- Przypomina mi to stary kraj.
- O nie...
- Straciliśmy Paco.
- Pieprzyć Paco.
To sprawia, że jestem smutna.
"Vaya con(roni James) Dios,
mały aztecki wojowniku.
Prawie spieprzyłeś sprawę!
No dalej ludzie.
Możemy się postarać lepiej!
Co powiecie na rundę drugą?
Nie jest dobrze.
To tylko kwestia czasu, zanim nas tu znajdą.
Davis, trzymaj mnie.
Kochanie...
może powinniśmy...
no wiesz...
zrobić to.
Co?
Co się stało z tą czystością,
o której tyle mówiłeś?
W tej chwili, jest trochę...
niewłaściwa, niepożądana.
Jest jak...
odrzucanie piękna życia,
przez trzymanie się represywnych
i nieaktualnych dogmatów religijnych.
Masz na myśli to,
że chcesz się bzyknąć zanim umrzesz?
Czy to będzie przestępstwo?
Niewiarygodne.
No dalej kochanie,
nie włożę go całego. Obiecuję.
Daj żyć, ofiaro.
- Laska?
- Nie!
- Ręczna robota? Lizanko?
- Cokolwiek?
- Nie.
- Brudny Sanchez?
- Połykanie?
- Nie.
- Wściekły smok?
- Pienisty Chewbacca?
- Nie!
Skąd ty bierzesz te rzeczy?
Z internetu.
Słuchaj.
Nie wytrzymam tego już dłużej.
Zrób mi to, lafiryndo!
O nie.
Pancho's Via.
Montezuma.
César Chávez.
Cinco de Mayo.
Guacamole.
(sosik z avokado)
Adios Maria i Maria i Maria.
Vaya con dios.
Żegnaj mój przyjacielu, Pepe.
Za tobą będę tęsknił najbardziej.
Jesteś wspaniałym przyjacielem.
Nadszedł czas Paco.
Czekajcie, czekajcie!
Do dziewczyn można mówić.
Proszę. Spójrz na mnie.
Spójrz mi w oczy...
i zaufaj mi.
Zaufaj głosowi, który
teraz ode mnie słyszysz.
Spójrz na mnie.
Spójrz mi w oczy.
Mam być urodzonym frajerem, czy co?
Świetnie.
Kim wy, kurwa, jesteście?
Drużyna "D". Kim, do kurwy, ty jesteś?
Panienko...
jestem tylko malutkim nikim,
który przypadkiem jest
właścicielem tego miejsca.
Dzięki za zniszczenie mojej koszuli,
tak przy okazji.
Przepraszam za bałagan.
Trzymaj się.
Czekaj...
nie musisz wychodzić...
Może moglibyśmy
zawiązać współpracę, co?
Dobrze.
Ty weź skrzydło, rozłóż GR. Gotowy?
Na co czekasz?
Mam lepszy pomysł...
Ja się schowam...
a wy dwoje zabijecie...
cokolwiek... zombie.
Zrozumiałam.
Czekaj tu.
"Czekać tu".
To mogę zrobić.
Nareszcie posmakuję uczucia
towarzyszącego rozszarpywaniu ciebie na części,
moimi własnymi dwoma rękoma.
Wygrałam.
Wszystko czego tylko chciałam,
to być w czymś najlepsza.
W czymkolwiek.
Czy o za dużo prosiłam?
Dziecinko...
byłaś najlepsza.
Na prawdę?
Dziękuję.
Sektor 7, czysty.
Zaczekaj chwilę.
Niech ktoś, błagam,
uwolni ją od cierpienia.
Niech ktoś uwolni mnie,
od mojego cierpienia.
Ja się tym zajmę.
Cześć, szefie.
Dobry pomysł.
Nigdy nie dostałeś od nas
tańca w podzięce...
za to wszystko,
co dla nas zrobiłeś.
Nie musicie.
Poważnie.
Harpie to jedna sprawa,
ale zombie-harpie.
O Boże.
Wiem, co chcesz.
Taniec przy twarzy.
Błagam! Błagam! Nie! Nie! Nie!
Moja kolej.
Namierzam go teraz. "Oczy ponad światem"
Powtarzam: "Oczy ponad światem".
My żyjemy.
Nie jesteśmy jednymi z nich.
Przekonaj mnie.
Powiedz coś ludzkiego.
O kurwa, nie możesz dać
czegoś łatwiejszego?
Już dobrze....
Myślę, więc jestem.
Myślę...
- Właściwie, to mam wątpliwości co do tego.
- Nie jestem przekonany.
Zemsta to strawa,
którą najlepiej podać na zimno.
Kurwa to nie tak było!
O Boże! Nie zabijajcie mnie.
Nie chcę zginąć. Proszę nie zabijajcie mnie.
Błagam!
Wybaczcie mi.
Panie żołnierzyku
i pani wojskowa osobo...
on jest troszkę zagubiony.
Panienko, mamy robotę do wykonania.
Więc zrób to dobrze...
W głęboko zbieżny sposób.
Zabawne...
Właśnie coś mi się przypomniało...
Jestem na polu
i spoglądam w dół...
i widzę...
pojedynczy dmuchawiec,
wylatujący z czegoś,
co wyglądało jak krowi placek,
i...
nagle dmuchnął wiatr i poruszył...
...błyszczące kwiatki.
mleczno-błękitne, w popołudniowym słońcu.
Widząc tak głębokie piękno,
wyłaniające się z krowiego gówna.
Uświadomiłam sobie nagle,
że życie jest piękne.
Czekaj!
Co?
Sierżancie! Destrukcja!
Zwiad. Odział naprzód!
O Chryste.
Co to za smród.
O kurwa!
Zastrzel mnie. Błagam!
Okaz zabezpieczony.
Powtarzam, okaz zabezpieczony.
Do wora z nim.
Nie!
- Bierzemy go na badania.
- Nie!
Nie!
Jak bardzo jesteś odrażająca?
Mamy ocalałych.
Dobra. Mów.
Momencik...
Cześć, majorze.
Ty...
Ja? Co?
To byłeś ty.
Ty dałeś nam tą niby skuteczną broń,
elektromagnetyczno-impulsową.
Chciałeś żeby się nam nie udało.
Zgadza się.
To ja wypuściłem wirusa zombie.
Zajęło mi miesiące
zaplanowanie tego...
ale byłem w stanie
zabezpieczyć próbkę "chemo" wirusa.
i stopniowo uwalniać go,
wykorzystując laboratoryjnych pracowników.
Nie rozumiesz, że my lubimy
gdy rzeczy idą tragicznie źle,
Musimy zbaczać z obranej drogi,
by mieć pewność, że sprawy pójdą katastrofalnie źle.
Globalne ocieplenie powoduję,
że robimy tyle pieniędzy, że Salomon by się zarumienił.
Irak? Wytwarza dla nas tyle pieniędzy,
że Bóg maści, nasze dupy w jeansach.
Ale czekajcie...
tylko pomyślcie.
Gdyby ten wirus zombie się wydostał...
to uważajcie.
To jest Ameryka.
Walczymy w amerykański sposób.
Błagam.
Daruj sobie.
Podczas gdy, handlowaliśmy formą,
wykorzystani i znieważani,
Jeżeli jesteście mądrzy,
uświadomicie to sobie
i będziecie pracować
dla właściwego człowieka,
albo to zignorujecie
i dołączycie do reszty chodzących trupów.
Powinniście palić więcej.
Za mało dzieciaków pali
w dzisiejszych czasach.
- To jest takie zajebiste.
- Nadchodzą!
W końcu.
Jestem piękna.
Nie uważacie, że jestem piękna?
Rozkazy to rozkazy.
Sir.
Czuję, że zostałam wykorzystana.
Dopiero się domyśliłaś?
Sir!
Mówię do ciebie!
Panowie.
Kosztowne.
- Będzie kosztować.
- Naprawmy to, znajdźmy wszystkie kawałki.
Poruczniku...
Wykonaliśmy naszą pracę tutaj.
"D" skład. Baczność!
No dalej ofermy, ruszać się!
A to co?
Skurwysyn!